Repository: adadurov/PskOnline.Demo
Catalog: src/Methods/Hrv/PskOnline.Methods.Hrv.Processing/Logic/Personal/two_dim_conclusions_personal.*.resx
Languages: ja

# Conclusion_user_1_1
source: Unfortunately, your functional state is extremely unsatisfactory. Your cardiovascular system has low level of functional capabilities. Levels of physical tiredness and tension are high, up to the maximum — in development of stress. Frequent and stable pulse. Tension of cardiovascular system is at its maximum along with the system’s low capacity for work and with extremely low level of your body’s capacity for physical work, accordingly. Physiological processes in your body proceed with increased costs. Marked acceleration of energy and metabolic processes. High irritability. Intensification of unjustified psychical and behavioral activity, mobilization of your organism. Internal and external demands extremely surpass the body's functional capabilities. Disruptions are possible. Threat of sudden increase of adrenaline level and panic attack. Break in work and long recreation or vacancy is urgently required. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in a hospital.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は極めて不十分である。あなたの心血管系には機能的な能力の低レベルを持っています。物理的な疲労と緊張のレベルが最大まで、高い - ストレスの開発インチ頻繁かつ安定したパルス。 心臓血管系の張力に応じて、仕事のため、システムの低容量と物理的な仕事のためのあなたの体の能力の極めて低いレベルと一緒に最大になります。あなたの体の生理的なプロセスは、コスト増を進める。エネルギーや代謝プロセスの加速をマーク。ハイ過敏。不当な精神と行動の活動の激化、あなたの生物の動員。内部および外部の需要は非常に身体の機能的な能力を上回っています。中断が可能です。アドレナリンレベルとパニック発作の突然の増加の脅威。 仕事と長いレクリエーションや欠員で破るが緊急に必要です。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それはあなたが心理療法とセラピストと相談して病院に深く徹底した診察を持っていることが極めて望ましい。

# Conclusion_user_1_2
source: Unfortunately, your functional state is extremely unsatisfactory. Your cardiovascular system has low level of functional capabilities. Levels of physical tiredness and tension are higher than average, up to the visible level — in development of stress. Marked tension of cardiovascular system along with the system’s low capacity for work and with extremely low level of your body’s capacity for physical work, accordingly. Physiological processes in your body proceed with increased costs. Marked acceleration of energy and metabolic processes. High irritability. Intensification of unjustified psychical and behavioral activity, mobilization of your organism. Internal and external demands substantially surpass the body's functional capabilities. Disruptions are possible. Break in work and long recreation or vacancy is urgently required. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in polyclinic.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は極めて不十分である。あなたの心血管系には機能的な能力の低レベルを持っています。物理的な疲労と緊張のレベルがアップ目に見えるレベルまで、平均よりも高くなっている - ストレスの開発インチ 仕事のため、システムの低容量と物理的な仕事のためのあなたの体の能力は、それに応じて極めて低いレベルと一緒に心血管系のマーク緊張。あなたの体の生理的なプロセスは、コスト増を進める。エネルギーや代謝プロセスの加速をマーク。ハイ過敏。不当な精神と行動の活動の激化、あなたの生物の動員。内部および外部の需要が大幅に身体の機能的な能力を上回っています。中断が可能です。 仕事と長いレクリエーションや欠員で破るが緊急に必要です。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それはあなたが心理療法とセラピストと相談し、総合病院に深く徹底した診察を持っていることが極めて望ましい

# Conclusion_user_1_3
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Your cardiovascular system has low level of functional capabilities. Level of tension is average, increasing with development of stress, level of physical tiredness is also average. Extremely low level of capacity for work. Marked intolerance to sports loads. Physiological processes in your body proceed with increased costs. Acceleration of energy and metabolic processes. High behavioral activity. Increase of unjustified psychical activity, mobilization of your organism. Internal and external demands substantially surpass the body's functional capabilities. Break in work and recreation is urgently required. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in polyclinic.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。あなたの心血管系には機能的な能力の低レベルを持っています。 緊張のレベルはストレスの発展とともに増加し、平均して、物理的な疲労のレベルも平均値です。仕事のための能力の極めて低い水準。スポーツの負荷に不寛容をマーク。あなたの体の生理的なプロセスは、コスト増を進める。エネルギーや代謝プロセスの加速。高い行動の活動。あなたの生物の不当な精神的活動、動員の増加となりました。内部および外部の需要が大幅に身体の機能的な能力を上回っています。 仕事やレクリエーションで破るが緊急に必要です。それはあなたが心理療法とセラピストと相談し、総合病院に深く徹底した診察を持っていることが極めて望ましい。

# Conclusion_user_1_4
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Your cardiovascular system has low level of functional capabilities; tension and physical tiredness is below average. Visible signs of exhaustion in development of stress are appearing. Capacity for work is extremely low. Marked slow-down and weakening of power and metabolic processes. Physiological processes in your body proceed with increased costs. Extremely low level of behavioral activity, decrease in psychical and motive activity and in mobilization of organism. Internal and external demands substantially surpass your body's functional capabilities. Break in work and long recreation or vacancy is urgently required. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in polyclinic.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。あなたの心血管系には機能的な能力の低レベルを持っています。緊張や肉体疲労は平均以下です。ストレスの開発における疲労の兆候が現れています。仕事のための能力は極めて低い。スローダウンマークとパワーと代謝過程の弱体化。あなたの体の生理的なプロセスは、コスト増を進める。行動の活動が極めて低いレベルは、精神と動機活動や生物の動員の減少。内部および外部の需要が大幅にあなたの体の機能的な能力を上回っています。 仕事と長いレクリエーションや欠員で破るが緊急に必要です。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それはあなたが心理療法とセラピストと相談し、総合病院に深く徹底した診察を持っていることが極めて望ましい。

# Conclusion_user_1_5
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Your cardiovascular system has low level of functional capabilities; high physical tiredness and tension — up to maximum in development of stress; drastic decrease of your capacity for physical work. Dramatic deceleration and weakening of metabolic and power-generating processes in you body along with strong activation of same processes. Physiological processes in your body proceed with increased costs. Extremely low level of behavioral activity, drastic decrease in psychical and motive activity and in mobilization of organism with background of intense emotional and psychic excitement. (‘Disregulation syndrome’). Break in work and long recreation or vacancy is urgently required. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in a hospital.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。あなたの心血管系には機能的な能力の低レベルを持っています。高い物理的疲労と緊張 - 最大までストレスの開発で、物理的な仕事のためのあなたの能力の大幅な減少となりました。劇的な減速して、身体に沿って同じプロセスの強力な活性化を内代謝と発電プロセスの弱体化。あなたの体の生理的なプロセスは、コスト増を進める。行動の活動の非常に低レベル、精神と活動の動機と激しい感情や精神的な興奮の背景を持つ生物の動員は激減。 （ '不全症候群'）。 仕事と長いレクリエーションや欠員で破るが緊急に必要です。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それはあなたが心理療法とセラピストと相談して病院に深く徹底した診察を持っていることが極めて望ましい。

# Conclusion_user_2_1
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Functional capabilities of your cardiovascular system are below average. You have marked nervous tension and physical tiredness. Obvious resistance to development of stress. Rapid pulse. Power and metabolic processes in your body are accelerated. You are in the state of mobilization, increased psychical and behavioral activity, but your capacity for physical work is decreased. It is necessary to consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in polyclinic.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。あなたの心血管系の機能的な能力は平均以下です。あなたは、神経の緊張や肉体疲労をマークしている。ストレスの発展に明らかな抵抗が。頻脈。あなたの体のパワーと代謝プロセスが加速されます。あなたは、動員の状態にある精神や行動の活動を増加させたが、物理的な仕事のためのあなたの能力が低下する。 それは、心理療法とセラピストと相談する必要があると総合病院の深い徹底した診察を持っています。

# Conclusion_user_2_2
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Tension and tiredness of cardiovascular system are above average; high level of nervous tension. Your body is resisting development of stress. Power and metabolic processes in your body are accelerated. You are in the state of mobilization, increased psychical and behavioral activity. Capacity for physical work is decreased. It is necessary to consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in polyclinic.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。心臓血管系の緊張や疲れが平均以上であり、神経の緊張の高レベル。あなたの体はストレスの開発に抵抗している。あなたの体のパワーと代謝プロセスが加速されます。あなたは、動員の状態にある精神および行動の活性を増加させた。物理的な仕事のための能力が低下する。 それは、心理療法とセラピストと相談する必要があると総合病院の深い徹底した診察を持っています。

# Conclusion_user_2_3
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Although tension of your cardiovascular system is optimal, no tiredness is observed and nervous tension is neglegible, endurance of physical and sporting work is strongly decreased. Your capacity for physical work is substantially decreased. You'd rather increase amount of your physical load to achieve better physical fitness.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。あなたの心血管系のテンションが最適であるが、全く疲れが観測されていないと神経の緊張はneglegibleであり、物理的な仕事やスポーツの耐久性が強く低下させる。物理的な仕事のためのあなたの能力が大幅に減少している。 あなたはむしろ良い体力を達成するために、あなたの物理的負荷の量を増やすと思います。

# Conclusion_user_2_4
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Functional capabilities of your cardiovascular system are below average; obvious signs of exhaustion due to development of stress. Internal and external demands substantially surpass your body's functional capabilities. Break in work and recreation is urgently required. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have medical examination on an outpatient basis.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。あなたの心血管系の機能的な能力は平均以下であり、ストレスの発達により疲労の明らかな兆候。内部および外部の需要が大幅にあなたの体の機能的な能力を上回っています。 仕事やレクリエーションで破るが緊急に必要です。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それはあなたが心理療法とセラピストと相談外来で医師の検診を受けることが非常に望ましい。

# Conclusion_user_2_5
source: Unfortunately, your functional state is unsatisfactory. Tension of cardiovascular system is low. Signs of exhaustion due to development of stress are becoming apparent. Internal and external demands substantially surpass your body's functional capabilities. Break in work and recreation is urgently required. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable that you consult with psychotherapist and therapist and have deep thorough medical examination in polyclinic.
ja: 残念ながら、あなたの機能状態は不満足なものである。心臓血管系のテンションが低くなっています。ストレスの発達により疲労の兆候が明らかになってきています。内部および外部の需要が大幅にあなたの体の機能的な能力を上回っています。 仕事やレクリエーションで破るが緊急に必要です。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それはあなたが心理療法とセラピストと相談し、総合病院に深く徹底した診察を持っていることが極めて望ましい。

# Conclusion_user_3_1
source: On the whole, you functional state is satisfactory; you have average level of functional capabilities. Strong fatigue caused evident nervous tension and stress; resistance to development of stress is observed. So far internal and external demands correspond to your body's functional capabilities. You have optimal activity and reaction in changing situation. Power and metabolic processes in your body are strongly accelerated. You are in state of mobilization, increased psychical and behavioral activity. You are ready to struggle, your attention is keen, you have high ability to overcome difficulties of life. However, staying in such a state for long time in undesirable because it may turn to the state of chronic stress. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable to consult with a psychotherapist and a therapist. Ambulant medical exam (blood pressure control, clinical electrocardiography, complete blood cell count and biochemical blood test, urinalysis, etc.).
ja: 全体では、機能状態が良好であり、あなたは機能的な能力の平均レベルを持っています。強い疲労が明らかに神経の緊張やストレスを引き起こし、ストレスの開発への抵抗が観測される。これまでのところ、内部および外部の要求はあなたの体の機能的な能力に対応しています。この状況を変えることで最適な活性や反応を持っています。あなたの体のパワーと代謝過程を強く加速される。あなたは、動員の状態になっているが精神および行動の活性を増加させた。あなたが苦労する準備ができている、あなたの注意を熱望している、あなたは人生の困難を克服するための高い能力を持っています。 しかし、望ましくないで長い間このような状態で滞在して、それは慢性的なストレスの状態となる可能性があるためです。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それは、心理療法とセラピストに相談することが極めて望ましい。通院医療試験（血圧コントロール、臨床心電図、完全な血球数および生化学的血液検査、尿検査など）。

# Conclusion_user_3_2
source: On the whole, you functional state is satisfactory and corresponds to average level of functional capabilities of your cardiovascular system. You have above-average tiredness that caused slight nervous tension. Internal and external demands correspond to your body's functional capabilities. You have optimal activity and reaction in changing situation. Power and metabolic processes in your body are slightly accelerated. You are in state of mobilization, increased psychical and behavioral activity. You have high ability to overcome difficulties of life. Stress level is at minimum. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary in such condition.
ja: 全体では、機能的な状態は良好で、あなたの心血管系の機能的な能力の平均レベルに相当します。あなたはわずかな緊張を引き起こし、平均以上の疲労感を持っています。内部および外部の需要はあなたの体の機能的な能力に対応しています。この状況を変えることで最適な活性や反応を持っています。あなたの体のパワーと代謝過程が若干加速される。あなたは、動員の状態になっているが精神および行動の活性を増加させた。あなたは人生の困難を克服するための高い能力を持っています。ストレスレベルは最小である。 回復と予防治療のための特別な措置は、このような状態では必要ありません。

# Conclusion_user_3_3
source: Your functional state is optimal for health maintenance. You show no signs of nervous tension and stress. Your cardiovascular system demonstrates ideal capability for work. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary in such condition.
ja: あなたの機能状態は、健康維持に最適です。あなたは、神経の緊張とストレスの兆候を示していない。あなたの心血管系は、仕事のために理想的な機能を示します。 回復と予防治療のための特別な措置は、このような状態では必要ありません。

# Conclusion_user_3_4
source: On the whole, you functional state is satisfactory; you have average level of functional capabilities. Minor fatigue caused slight signs of exhaustion in cardiovascular system’s work. In general, internal and external demands correspond to your body's functional capabilities. However, your activity is slightly decreased. Power and metabolic processes in your body are slightly decelerated and state of slight dormancy is observed. Ability to overcome difficulties of life is decreased. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary in such condition. It is desirable that you increase recreation time and reduce your burden.
ja: 全体では、機能状態が良好であり、あなたは機能的な能力の平均レベルを持っています。マイナーな疲労は心血管系の仕事に疲労困憊のわずかな兆候が発生していました。一般的には、内部および外部の要求はあなたの体の機能的な能力に対応しています。しかし、あなたの活動はわずかに減少している。あなたの体のパワーと代謝過程が若干減速され、僅かな休眠状態が観察される。人生の困難を克服する能力が低下する。 回復と予防治療のための特別な措置は、このような状態では必要ありません。それはあなたのレクリエーションの時間を増やし、あなたの負担を軽減することが望ましい。

# Conclusion_user_3_5
source: On the whole, you functional state is satisfactory and corresponds to average level of functional capabilities of your cardiovascular system. Howerver, obvious signs of exhaustion are observed in its work. State with internal and external demands beginning to exceed your body's functional capabilities is developing. You have substantially decreased activity. Power and metabolic processes are decelerated. State of remarkable dormancy is observed. Ability to overcome difficulties of life is decreased. It is desirable that you increase recreation time and reduce your burden. If you can’t solve the current situation, you should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. It is exceedingly desirable to consult with a psychotherapist and a therapist. Ambulant medical exam (blood pressure control, clinical electrocardiography, complete blood cell count and biochemical blood test, urinalysis, etc.).
ja: 全体では、機能的な状態は良好で、あなたの心血管系の機能的な能力の平均レベルに相当します。Howerverは、疲労の明らかな兆候は、その仕事に観察される。あなたの体の機能的な能力を超え始めて、内部および外部の要求を持つ国は、開発しています。あなたは、活性を実質的に減少している。パワーと代謝プロセスが減速される。顕著な休眠状態が観察される。人生の困難を克服する能力が低下する。 それはあなたのレクリエーションの時間を増やし、あなたの負担を軽減することが望ましい。あなたは現在の状況を解決できない場合は、特別な力とビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。それは、心理療法とセラピストに相談することが極めて望ましい。通院医療試験（血圧コントロール、臨床心電図、完全な血球数および生化学的血液検査、尿検査など）。

# Conclusion_user_4_1
source: Your functional capabilities are above average. However, marked tiredness caused first signs of nervous tension. Anxiety that could make you change your current priorities in life is starting to appear. Your body is beginning to endure excessive burden. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary, though it is exceedingly desirable to perform analysis of your conditions and behavior for their subsequent correction.
ja: あなたの機能的な能力は平均以上です。しかし、顕著な疲労は神経の緊張の最初の兆候が発生していました。あなたは生活の中であなたの現在の優先順位を変更することができ不安が現れ始めている。あなたの体は過剰な負担を我慢し始めている。 それはあなたの条件およびその後続の補正のための行動の分析を行うことが非常に望ましいですが、回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。

# Conclusion_user_4_2
source: Your functional capabilities are above average. However, recently emerged fatigue forms slight nervous tension. Anxiety that could make you change your current priorities in life is starting to appear. Your body is beginning to endure excessive burden. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary, though it is exceedingly desirable to perform analysis of your conditions and behavior for their subsequent correction.
ja: あなたの機能的な能力は平均以上です。しかし、最近では疲労の形を少しずつ緊張が浮上。あなたは生活の中であなたの現在の優先順位を変更することができ不安が現れ始めている。あなたの体は過剰な負担を我慢し始めている。 それはあなたの条件およびその後続の補正のための行動の分析を行うことが非常に望ましいですが、回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。

# Conclusion_user_4_3
source: Your functional capabilities are above average. There are no signs of fatigue. Your have sufficient endurance of physical and sporting work. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary. You'd rather increase amount of your physical load to achieve better physical fitness.
ja: あなたの機能的な能力は平均以上です。疲労の兆候はありません。あなたは、物理的およびスポーツの仕事の十分な耐久性を持っています。回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。あなたはむしろ良い体力を達成するために、あなたの物理的負荷の量を増やすと思います。

# Conclusion_user_4_4
source: Your functional capabilities are above average. There are no signs of fatigue. Your have high endurance of physical and sporting work. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary.
ja: あなたの機能的な能力は平均以上です。疲労の兆候はありません。あなたは、物理的およびスポーツの仕事の高い耐久性を持っています。回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。

# Conclusion_user_4_5
source: Your functional capabilities are above average. Load imposed on your body is low. You have sufficient endurance of physical and sporting work. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary.
ja: あなたの機能的な能力は平均以上です。あなたの体にかかる負荷は低い。あなたは、物理的およびスポーツの仕事の十分な耐久性を持っています。回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。

# Conclusion_user_5_1
source: You have high level of functional capabilities. However, marked fatigue results in initial stage of nervous tension and stress. Developing stress forms evident anxiety that visibly changes state of internal balance. This makes you change your behavioral activity. Your body is beginning to endure excessive burden. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary, though it is exceedingly desirable to perform detailed analysis of your behavior and conditions for their subsequent correction.
ja: あなたは、機能的な能力の高いレベルを持っています。しかし、神経の緊張とストレスの初期段階で疲労結果をマーク。ストレスを開発することは目に見えて内部のバランスの状態を変更する明らかな不安を形成している。これは、あなたの行動の活性を変化させる。あなたの体は過剰な負担を我慢し始めている。 それは彼らのその後の補正のためにあなたの行動や条件の詳細な分析を行うために非常に望ましいのですが回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。

# Conclusion_user_5_2
source: You have high level of functional capabilities. However, fatigue caused nervous tension. Anxiety that could cause you to change your priorities in life is beginning to appear. Your body is beginning to endure excessive burden. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary, though it is exceedingly desirable to perform analysis of your behavior and conditions.
ja: あなたは、機能的な能力の高いレベルを持っています。しかし、疲労は神経の緊張を引き起こした。あなたは生活の中であなたの優先順位を変更する可能性があり不安が現れ始めている。あなたの体は過剰な負担を我慢し始めている。 それはあなたの行動や条件の解析を行うことが非常に望ましいですが、回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。

# Conclusion_user_5_3
source: You have high level of functional capabilities. There are no signs of fatigue. You have good endurance of physical and sporting work. Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary in such condition.
ja: あなたは、機能的な能力の高いレベルを持っています。疲労の兆候はありません。あなたは、物理的およびスポーツの仕事の良い耐久性を持っています。 回復と予防治療のための特別な措置は、このような状態では必要ありません.

# Conclusion_user_5_4
source: You have high level of functional capabilities. There are no signs of fatigue. You have very high endurance of physical and sporting work. However, first signs of exhaustion in work of cardiovascular system are observed. Possible state of overtraining Special measures for recovery and preventive treatments are not necessary. However, you should increase recreation time and reduce your burden.
ja: あなたは、機能的な能力の高いレベルを持っています。疲労の兆候はありません。あなたは、物理的およびスポーツの仕事の非常に高い耐久性を持っています。しかし、心臓血管系の仕事で疲労困憊の最初の徴候が観察される。オーバートレーニングの可能な状態 回復と予防治療のための特別な措置は必要ありません。ただし、レクリエーションの時間を増やし、あなたの負担を減らす必要があります。

# Conclusion_user_5_5
source: You have high level of functional capabilities. However, signs of evident exhaustion are observed. Your endurance for physical and sporting load is decreasing. Possible development of overtraining condition. You should stop all physical activities. Break of work, recreation in a convalescent center, or a vacation with activity change is desirable. You should support your body with special power and vitamin supplements and with medicines containing vital minerals. In case you keep on your previous way of life with the same level of physical activities, disruption is possible in the form of fainting, abdominal pains or disordered stomach.
ja: あなたは、機能的な能力の高いレベルを持っています。しかし、明らかに疲労の兆候が観察される。物理的およびスポーツの負荷のためのあなたの持久力は減少している。条件をオーバートレーニングの可能な開発。 あなたは、すべての物理的な活動を停止する必要があります。仕事の休憩、活性変化と回復期センター、または休暇のレクリエーションが望ましい。あなたは特別なパワーとビタミンのサプリメントとし、重要なミネラルを含む薬とのあなたの体をサポートする必要があります。 あなたが身体活動と同じレベルの生活の前の道を続ける場合には、混乱が失神、腹痛または無秩序胃の形で可能である。
